ДЗ №1 Сетевое хранилище

•Как организовать клиент-серверное взаимодействие?
	Серверное и клиентское приложение. С помощью Netty/ 

•Как и в каком виде передавать файлы?
	Файлы передавать по сети в виде двоичных данных.

•Как пересылать большие файлы?
	Файлы при передачи разбивать на части по 25 мб.

•Как пересылать служебные команды?
	В начале и конца части передаваемого файла.

•Что хранить в базе данных?
	Логины и пароли, соответствия логина и потока, соответствие логина и его папки пользователя.

•Как передавать структуру каталогов/файлов?
	При авторизации пользователя возвращать всю структуру его папок и файлов

•Какую библиотеку использовать для сетевого взаимодействия: java.io, java.nio, Netty?
	Netty.
